Fecha: Sat, 17 May 2025 15:18:03 -0300  
De: Santiago Varela <svarela94@gmail.com>  

Estimado equipo de *Camperito Refugio*,  

Les escribo para *reportar un caso urgente de maltrato animal* que presencié en un comercio del barrio de *Villa Luzuriaga, La Matanza*. El incidente involucra a un perro grande, tipo ovejero alemán, que aparentemente pertenece a los dueños de una verdulería ubicada en *Av. Arieta 3254*.  

Descripción de los hechos  

-  
  *Fecha y hora aproximada:* 16 de mayo de 2025, alrededor de las 17:45 h.  
-  
  *Ubicación exacta:* Vereda y parte trasera de la verdulería “Los Hermanos”, Av. Arieta 3254, Villa Luzuriaga.  
-  
  *Tipo de maltrato observado:*  
  -  
    El perro fue golpeado fuertemente con un palo de escoba tras derribar una caja de bananas.  
  -  
    Se lo dejó atado por más de 6 horas sin agua, ladrando en forma continua y con signos de ansiedad.  
  -  
    Le observé una herida sangrante en la oreja izquierda.  
  -  
    Los empleados dijeron “es bruto, pero no lo mata nadie” y se rieron.  
-  
  *Frecuencia:* Hablo seguido con vecinos de la zona que aseguran que el maltrato es habitual, sobre todo por las tardes.

Datos de contacto del testigo  

-  
  *Nombre:* Santiago Varela  
-  
  *Teléfono:* +54 9 11 5678-2244  
-  
  *Correo:* svarela94@gmail.com  
[image: image.png]  

Imágenes guardadas en:  
`./Backend/images/maltrato_verduleria.png`
